Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 20]
Vous n'arrivez pas à dormir ?
Pas un clin d'œil.
Inquiet pour Wan'er ?
Celui qui est derrière tout ça est cruel.
Maintenant que la situation a explosé comme ça,
Ils feront taire Wan'er pour mettre fin à tout ça.
Je ne sais plus quoi faire.
Quand tout cela sera terminé,
Je te ferai des raviolis moi-même.
D'accord.
Karma!
C'est le karma.
Karma.
Karma...
Wenbin,
Vous êtes de retour.
Regardez mon visage.
Joli?
Ouais.
Et lui.
Il est de retour.
Et lui...
Ouais...
OMS?
Qui est-il ?
Il est...
Il...
Mademoiselle Liu,
Ça va ?
Wang Wan'er l'a perdu.
Elle a failli te faire du mal.
Je vais bien.
Merci, monsieur.
Quiconque touche à l'opium
est déjà mort.
Elle l'avait bien cherché.
Ne vous en faites pas, Mademoiselle Liu.
Maintenant tu es mort,
et personne ne pourra jamais me menacer
avec le commerce de l'opium à nouveau.
[Orphelinat]
Il...
Wang Penghui est mort.
Wang Wan'er est mort.
Les Lins sont vengés.
Tout devrait être terminé maintenant.
Est-ce vraiment fini ?
Le bébé Wan'er portait
Ce n'était pas celui de ton père.
Comment a-t-il découvert son existence ?
et la ramener ?
Cette photo prise à l'hôpital,
Était-ce vraiment pour me sauver ?
Vous soupçonnez donc mon père ?
Wan'er m'a laissé ce mot.
L'enfant était celui de M. Li.
M. Li est mort.
Wang Wan'er aussi.
N'avez-vous aucun doute ?
Ou vous fermez les yeux,
Simplement parce que c'est votre père ?
Je ne vous empêche pas de creuser.
Mais Wang Wan'er n'a jamais dit
qui était derrière tout ça.
Pourquoi vous l'aurait-elle dit ?
Après tout ce qu'elle a fait,
Tu ne vois pas ?
Elle essayait de nous séparer.
et nous empêcher d'être ensemble
Pourquoi la croire plutôt que moi ?
Alors dites-moi...
Que suis-je pour vous ?
[Le Paramount]
Wang Wan'er est mort.
Les preuves à l'orphelinat
sera détruit, lui aussi.
Tu y vas, n'est-ce pas ? Laisse-moi t'aider.
Je sais que tu peux te battre,
mais avoir une solution de secours
des rythmes en solo.
Je serai simplement le chauffeur.
Tout ce que je veux, c'est l'exclusivité.
Marché conclu alors ?
Je viendrai te chercher ce soir.
Ne me pose pas un lapin !
Rumeng,
si mon père
a fait tout cela,
Je ne le couvrirai pas.
Je veux l'affronter avec toi.
Montez.
Wenbin enquête également là-bas.
Même direction.
Nous allons ensemble.
Quel genre de conduite est-ce là ?
Ma faute.
[Orphelinat Sunshine]
Rumeng !
Rumeng.
Enfile ça.
Sois prudent.
Ici!
Qui est là ?
Montre-toi !
Vous deux, allez-y ! Maintenant !
Se déplacer!
Aller!
Qui c'est?
Geler!
Bougez ! Maintenant !
Su Zhengzhi,
Tu croyais que tu allais t'enfuir ?
Chen Shangfu !
Où est mon fils ?
Il va bien.
Il est désormais le jeune maréchal.
Je l'ai élevé, je l'ai vu grandir.
Je m'étais beaucoup attachée à lui.
Un jour, il prendra le contrôle de Song City.
et notre entreprise.
Chen Shangfu !
Espèce de monstre !
Tu as volé ma femme,
a pris mon garçon,
m'a même forcé à fabriquer ce poison,
Et vous voulez aussi de Jinmo mêlé à cette saleté ?
Chen Shangfu, je te tue !
Tuer...
Chen Shangfu,
Je ne laisserai jamais Jinmo
Devenir un diable comme toi.
Il s'appelle désormais Chen Wenbin.
C'est mon fils.
Faites ce qu'on vous dit. Fabriquez l'opium.
Et je ferai en sorte qu'il devienne puissant
et admiré.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Chen Shangfu !
Je vais te tuer !
Emmenez-le !
Chen Shangfu !
Je vais te tuer !
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪